Enfin je vous ai trouvé.
Jeune Maître.
Princesse, Manoir Meng...
Jeune Maître Meng.
Maître Meng, faites comme chez vous.
Je ferai le guet à la porte.
Sais-tu à quel point je t'ai cherché ?
J'ai parcouru l'intégralité du Luo Jing.
Je suis désolé, jeune maître.
Je t'ai écrit une lettre.
Je ne m'attendais pas à ce que tu ne le voies pas.
Jeune Maître.
Ce titre est trop pour moi.
Cinquième princesse.
Désormais, appelez-moi simplement Shaojue.
Je ne m'y attendais pas...
...c'est toi qui convoitais mon Blackie...
...la méchante Cinquième Princesse.
Tout cela appartient au passé.
Qui n'a pas un passé embarrassant ?
Bien.
Tu m'as manqué ces derniers jours ?
Un Lan a raté...
...pensant que je ne pouvais pas aller au manoir Meng...
...donc je ne pouvais pas voir Yinglu...
...ou voir Blackie...
...et ne pouvait pas manger les petites poires du petit poirier.
Petit poirier ?
Il y a un petit poirier derrière le jardin.
Il est recouvert de jolies petites poires.
Ces petites poires sont si sucrées.
La Cinquième Princesse devrait le savoir...
...ce n'est pas un poirier.
C'est un arbre fruitier sacré, que l'on ne voit qu'une fois par siècle dans les montagnes enneigées du sud.
Cet arbre fruitier sacré est extrêmement précieux.
Comment la Cinquième Princesse compte-t-elle se rattraper ?
Et si vous... vous proposiez en mariage ?
Utilise-moi pour payer le fruit sacré.
Pas une bonne affaire.
C'est très gentil de votre part d'avoir pensé à moi.
Pourquoi as-tu continué à faire semblant d'être bête ?
Je n'avais pas l'intention de vous tromper, vous et Yinglu.
Il s'est simplement passé quelque chose au palais.
J'ai dû faire l'idiot et le crétin pendant un certain temps.
Je comptais aller bientôt au manoir Meng pour te retrouver.
Je ne m'attendais pas à ce que tu me trouves en premier.
La cinquième princesse de Yunmi, la plus favorite...
...faisait en réalité semblant d'être un idiot au palais...
...et elle est venue dans mon manoir Meng pour être une petite servante qui s'occupe des cochons.
C'est une longue histoire.
Je te l'expliquerai lentement une autre fois.
Au fait, à propos de faire semblant d'être bête...
…personne ne le sait, à part ma sœur royale et eux.
S'il vous plaît, gardez le secret pour moi.
Les affaires de palais étant si compliquées...
...pourquoi ne pas tout simplement rester dans mon manoir Meng ?
Je te protégerai.
Seigneur Yuwen.
Le score entre nous...
...nous réglerons ça plus tard.
Maître moi.
Quel score ?
Pourquoi ne pas régler ça avec ce fonctionnaire ?
Les affaires entre A Lan et moi...
...ne vous regardent pas.
C'est ma fiancée.
Ses affaires sont mes affaires.
N'est-ce pas, A Lan ?
Zone?
Oui, vous avez raison.
Tout ce que vous dites est juste.
Mon seigneur a invité Yinglu.
Je me suis permis de vous accompagner. Cela ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?
Manquer.
Zone!
Stupide A Lan, idiot A Lan !
Où êtes-vous allé?
Pourquoi n'êtes-vous pas retourné au manoir Meng ?
Sais-tu à quel point je me suis inquiétée pour toi ?
Mademoiselle, A Lan va bien.
Tu n'es plus naïf.
La Cinquième Princesse vient de reprendre ses esprits.
Frère, quelles âneries racontes-tu ?
Comment A Lan pourrait-elle être la cinquième princesse ?
Un Lan, c'est juste un Lan.
Zone?
Lan est bel et bien la cinquième princesse.
La température de cette tasse est parfaite.
Merci.
Une Lan... Cinquième Princesse.
Comment A Lan est-elle devenue la cinquième princesse ?
N'importe qui sauf la Cinquième Princesse.
Yinglu.
Que je sois la Cinquième Princesse ou une Lan...
...Je suis toujours ton bon ami.
Dans ma chambre...
...il existe des manuels d'arts martiaux.
Si vous les aimez...
...Je vais en choisir quelques-uns que vous pourrez emporter.
Qu'en dites-vous ?
Vraiment?
Sont-ce mes manuels d'arts martiaux ?
Mais puisque vous avez déjà emménagé...
...ils sont à vous.
Alors allons-y vite !
S'il n'y en a pas de vraiment extraordinaires...
...Je t'ignorerai désormais.
Ne t'inquiète pas.
Où est Blackie ?
Comment est-ce que ça a pu passer par-dessus la rambarde ?
Bon Blackie, reviens vite.
Il y a plein de délicieuses pâtisseries là-bas.
Reviens, je te laisserai en goûter.
Tu ne reviendras pas, hein ?
Croyez-le ou non, je vous laisse ici...
...pour tenir compagnie à Lord Yuwen chaque jour.
Pour tenir compagnie à Lord Yuwen jour après jour.
Blackie est timide.
Ne l'effrayez pas.
Alors c'est timide, hein ?
Je trouvais cela aussi courageux et intrépide que Maître Meng.
D'accord, d'accord.
Je vais sortir et le rapporter.
Inutile de se donner autant de mal.
Que désirez-vous pour le déjeuner ?
Viande!
Quel genre de viande ?
Poitrine de porc braisée.
Quel lâche !
Avec ces...
...la prochaine fois que je verrai ce type qui s'appelle He...
...Je le frapperai jusqu'à ce qu'il m'appelle « Grand-mère ».
Yinglu, tu sais que le commandant He est...
C'est donc lui, « le petit bandit » !
Je viens de m'en rendre compte.
Ce type, il est trop rusé.
C'est passer de fan inconditionnel à anti-fan.
Lord Yuwen comprend vraiment la Cinquième Princesse.
Ce sont tous des plats que la Cinquième Princesse apprécie.
Naturellement.
Je suis en train de manger. Merci de ne pas parler de moi.
De retour au manoir Meng,
La princesse n'avait-elle pas souvent mal au ventre ?
Il est préférable de limiter sa consommation de ces aliments gras.
Quand est-ce que j'ai...
Je te l'ai dit il y a longtemps,
La nourriture achetée à l'extérieur n'est pas propre.
Quand avez-vous...
Aimer la viande est naturellement une bonne chose.
Mais parfois,
Vous devriez tout de même essayer d'autres choses.
Peut-être le goût
est encore plus délicieux que la viande.
Quand je retournerai au palais,
Je vous invite tous à venir me rendre visite.
Blackie doit avoir hâte d'y retourner.
Nous allons nous retirer maintenant.
Les portes du manoir Meng vous sont toujours ouvertes.
C'est une promesse.
Nous partons maintenant.
Allons-y.
Sortie.
Monseigneur.
Ce jeune maître Meng nous a même poursuivis jusqu'à notre villa.
Regardez comme la Cinquième Princesse est ravie.
Regarde, même Xixi est de son côté maintenant.
Princesse.
Monseigneur, vous... vous...
As-tu encore une chance ?
Ici.
Blackie refuse de descendre du wagon.
Vous pourrez le ramener au manoir plus tard.
Oui, Mademoiselle.
Jeune Maître Meng, Mademoiselle Meng.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Commandant He.
Je sais tout sur toi et Yinglu.
Je crois en votre caractère.
Mais je dois vous prévenir,
si quelqu'un ose intimider notre Yinglu,
Je ne laisserai pas tomber.
Je comprends.
Je suis venu spécialement aujourd'hui pour présenter mes excuses.
Je me demande si je pourrais parler un instant seule avec Mlle Meng.
Dis ce que tu as à dire, rapidement.
Cette jeune femme est très occupée.
Concernant l'incident précédent,
C'est moi, Lui, qui suis fautif.
J'ai mentionné avant
que je recommanderais des livres d'arts martiaux à Mlle Meng.
J'en ai donc sélectionné quelques-uns et je les ai amenés.
J'espère que Mlle Meng saura faire preuve de magnanimité et ne m'en tiendra pas rigueur.
Avec ça, je pourrai te vaincre.
Avec seulement ces quelques individus, c'est absolument impossible.
Des manuels d'arts martiaux comme ceux-ci,
Chez moi, trois murs de quatre pièces sont recouverts.
Des livres recouvrent trois murs dans quatre pièces.
Vous les avez tous lus ?
Cependant,
compte tenu du tempérament de Mlle Meng,
si vous vouliez finir de les lire tous,
une estimation prudente
Ce serait cinquante ans.
Dans cinquante ans,
si Mlle Meng est encore de ce monde
C'est difficile à dire, je le crains.
Vous avez dit que vous étiez venu vous excuser ?
Je crois que vous êtes venu délibérément pour me mettre en colère !
Mademoiselle Meng.
Ai-je eu tort ?
Exact, mon œil !
J'étais aveugle !
Je te croyais vraiment intègre à l'époque,
et vous a même pris comme modèle.
Mademoiselle Meng, où vous ai-je offensée cette fois-ci ?
Sortir!
Non, je...
Tu viens.
Princesse.
La dernière fois, tu m'as demandé
si j'avais quelque chose que je voulais faire pour moi-même.
Ces deux derniers jours, j'ai compris.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
J'ai dit,
Je sais ce que je veux faire plus tard.
À cette époque,
après que mon seigneur m'ait sauvé de la mer de feu,
Je m'entraînais au maniement de l'épée jour et nuit.
En fait, ce n'était pas seulement
pouvoir rester aux côtés de mon seigneur.
Plus important encore,
Je voulais devenir quelqu'un comme mon seigneur.
En temps de guerre,
galoper à cheval, lance à la main, pour combattre l'ennemi.
Protégez notre Yunmi pour qu'elle demeure en paix éternelle.
En temps de paix,
stationné à Luo Jing pour dissuader toute partie,
pour que jamais d'autres nations n'osent envahir notre Yunmi.
Je n'aurais jamais imaginé que tu sois un tel Ru Feng.
Continuez comme ça.
Monseigneur.
Ce subordonné va partir, il va partir.
Comment se passent vos relations avec Ru Feng ?
Très bien.
Ru Feng est un garçon prometteur et sympathique.
J'ai de grands espoirs pour lui.
Avoir de grands espoirs, c'est lui dire.
Ne pas m'écouter sur tout.
Je disais n'importe quoi.
En réalité, Ru Feng vous est extrêmement fidèle.
Quand je le gardais à mes côtés, je lui disais,
le jour où il trouvera ce qu'il veut faire pour lui-même,
Il peut partir à tout moment.
Qu'est-ce que c'est?
Je crains que les choses ne soient pas paisibles ces prochains temps.
Cela peut servir à l'autodéfense.
Il suffit d'activer le mécanisme,
et elle projettera des aiguilles qui rendront les gens inconscients.
Donne-moi ta main.
Merci.
Ce bracelet est très précieux.
Je n'ai pas d'argent, tu sais.
Qui vous demande de l'argent ?
Alors, que voulez-vous ?
Vous le découvrirez plus tard.
Tant que ce n'est pas de l'argent, ça va.
Viens, je vais t'apprendre à activer le mécanisme.
Que faites-vous ici?
N'arrivant pas à dormir tard dans la nuit, je suis venu te voir.
Pourquoi me voir ? Je ne suis pas un somnifère.
Somnifère?
Qu'est-ce que c'est?
Quelque chose qui favorise le sommeil.
Dis la vérité.
Pourquoi es-tu venu en courant vers moi ?
Les étoiles brillent ce soir, le clair de lune est magnifique.
Allons voir ensemble.
Impossible de dormir au milieu de la nuit.
Avez-vous quelque chose en tête ?
Besoin de conseils ?
Les étoiles brillent.
Le clair de lune est magnifique.
Si le paysage ne vous convient pas, regarder une personne fait aussi l'affaire.
Il y a des moustiques.
Shao Jue, tu vois à quel point mon ami est loyal ?
Nourrir les moustiques tard dans la nuit pour qu'ils écoutent vos problèmes.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Ce n'est rien, je n'en ai pas besoin.
Merci.
Pourquoi n'es-tu pas encore endormi ?
Le jeune maître Meng s'occupe de ma villa
comme son propre jardin.
Le jardin arrière du manoir Meng
n'est pas aussi beau qu'ici.
Shao Jue, il se fait tard.
Vous devriez peut-être rentrer d'abord.
Bien.
La prochaine fois, je regarderai à nouveau les étoiles avec toi.
La prochaine fois, je reviendrai chez vous.
Pas besoin de me raccompagner.
Je vais me rendormir.
Il y a pas mal de moustiques ici.
Vous devriez vous reposer tôt vous aussi.
Venez ici.
Quoi?
Je rentre en premier.
Vous avez été piqué par un moustique venimeux.
Vraiment?
Pourquoi mentirais-je ?
Que dois-je faire alors ?
Que fais-tu?
J'ai peur que vous ne vous évanouissiez.
La carte laissée au manoir Meng
Il a dû être renvoyé au palais par Yuwen Rui.
Nous devons envoyer quelqu'un infiltrer à nouveau le palais pour trouver la carte.
Cette question exige une planification minutieuse.
Yuwen Rui vous surveille depuis longtemps.
Maintenant, il enquête aussi sur mon identité partout.
S'il découvre quoi que ce soit,
Tout ce que nous aurons fait aura été vain.
Sommes-nous censés rester les bras croisés comme ça ?
Jusqu'à ce que Yuwen Rui découvre votre identité ?
Ce Yuwen Rui
a toujours été notre plus grande menace.
Il serait préférable de
Éliminer définitivement la menace.
Xixi apprécie les hommes responsables et magnanimes.
Avez-vous tout noté ?
Princesse,
Quel genre d'homme te plaît ?
Quelqu'un comme notre seigneur ici présent,
qu'en penses-tu?
Votre seigneur est très bon.
Malheureusement, il n'est pas celui qui m'est destiné.
Alors dis-moi, qui est ton âme sœur ?
Il y en a tellement.
Comme ma sœur royale, Xixi, Yinglu...
Ce sont tous ceux qui m'étaient destinés.
Bon, assez plaisanté.
Concernant le changement de carte, l'assassin n'a pas été appréhendé.
L'Empereur Père a-t-il déversé sa colère sur vous ?
Vous vous inquiétez pour moi ?
Qui se soucie de toi ?
Sa Majesté était naturellement furieuse.
Il m'a ordonné de capturer l'assassin dans un délai de trois jours.
Et vous avez encore envie de lire tranquillement ici ?
Monseigneur, un message de la Garde de l'Ombre.
Quel message ?
Est-ce lié au prince Ning ?
Le prince Ning a adressé une pétition à Sa Majesté
se rendre dans les trois provinces du sud-est pour enquêter sur la catastrophe des inondations.
Sa Majesté a donné son accord. Il a déjà quitté la ville.
Il a quitté la ville ?
Il a également emmené un groupe de guerriers de la mort de sa résidence.
L'enquête sur l'inondation n'est probablement qu'un prétexte.
Il a un autre objectif.
J'ai bien peur qu'il ait l'intention d'ôter la vie à quelqu'un.
Qui veut-il tuer ?
S'il veut ma vie,
Ce ne sera pas si facile.
Où Ru Feng est-il mort ?
Comment est-il mort ?
En plein bois, au pied de cette montagne.
Quant à la date de sa mort,
en raison de la difficulté accrue de la mission,
Vous ne saurez pas quand la chair à canon a péri.
Pour quitter cet endroit,
Faut-il traverser les bois au pied de la montagne ?
Si le prince Ning veut tuer quelqu'un,
La forêt n'est-elle pas le meilleur endroit pour tendre une embuscade ?
Yuwen Rui,
sois prudent.
Ru Feng,
Tu restes aujourd'hui avec moi à la villa.
Tu n'as pas le droit d'aller nulle part, compris ?
Mais...
Tous les Gardes de l'Ombre à la villa aujourd'hui
sont descendus de la montagne avec Yuwen Rui.
À part toi, qui d'autre peut me protéger ?
Me protéger ?
Cinquième princesse,
JE...
Si vous avez quelque chose à dire, exprimez-vous. Pourquoi hésiter ?
Xixi n'avait-elle pas dit auparavant qu'après son départ du palais,
elle veut louer un magasin
proche à la fois du manoir Meng et de la résidence Yuwen ?
J'ai récemment trouvé une cour intérieure qui me plaît.
Je compte l'emmener le voir demain.
Si ça lui plaît, je le lui donnerai.
Je ne sais pas si vous, Princesse,
me permettrait de l'emmener demain.
Bien sûr, ça va.
Pas mal.
Vous savez même comment acheter une maison.
Si, à l'avenir,
Xixi peut t'épouser,
Je te donnerai une maison entière remplie de dot.
Merci, Cinquième Princesse.
Pas besoin de me remercier.
Nous pourrions devenir une famille à l'avenir.
Aujourd'hui est le jour de votre mort.
Attaque!
Ça sent tellement bon.
Mademoiselle Xixi, je...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Ru Feng !
Xixi, retourne vite à la villa.
Restez avec la Cinquième Princesse. Je vais prendre des nouvelles de mon seigneur.
Mais la princesse a dit que vous ne deviez pas partir.
Mais je suis inquiet pour mon seigneur.
Princesse, Ru Feng descendit de la montagne.
Quoi?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Un guerrier de la mort grièvement blessé a été retrouvé à l'extérieur de la villa.
Je crains que mon seigneur ne soit en danger.
Ru Feng, attention !
Cinquième princesse, A Lan, ça va ?
Tout va bien.
Zone.
Venez ici.
Viens.
Ne prenez plus de tels risques à l'avenir.
Remettez le prince Ning en détention.
Oui.
Le prince Ning ne fait effectivement pas le poids face à Yuwen Rui.
Poursuivez comme prévu.
Vous infiltrez la villa pour secourir le prince Ning.
Si le sauvetage est véritablement impossible,
Je comprends.
Sois prudent.
Est-ce que ça fait mal ici ?
Et ici ?
Soyez patient.
Comment c'est?
Bien mieux.
Monseigneur, le prince Ning n'est pas encore réveillé.
Je l'ai confiné dans la cour arrière.
Cinquième Princesse, ça va ?
Tout est de ma faute...
Ça va, je vais mieux maintenant.
Regarder.
Il y a quelqu'un. Je vais aller vérifier.
Sois prudent.
Restez vigilant.
Compris.
Réveillez-vous.
Gardes ! Au secours !
Pipi.
Ru Feng.
Cette mission était véritablement périlleuse.
Heureusement, cela a fonctionné.
Tu as l'air plutôt heureux.
Bien sûr.
Cependant, au-delà du succès de la mission...
Je suis plus heureux encore que Ru Feng soit en vie.
La mission n'est pas encore terminée.
Comment est-ce possible ? Le prince Ning n'était-il pas...
Ru Feng !
Princesse, courez !
Aller!
Ru Feng !
Ru Feng ! Ru Feng ! Ru Feng !
Ru Feng ! Ru Feng !
Ru Feng !
Viens.
Ru Feng... Ru Feng...
Monseigneur, je...
Il semble que je ne puisse vous accompagner que jusqu'ici.
C'est ma faute. Je n'ai pas su te protéger.
Monseigneur, sans vous...
J'aurais dû mourir à la guerre depuis longtemps.
Avoir été à tes côtés...
Je meurs sans regrets.
Princesse, ceci... s'il vous plaît...
Aidez-moi à le donner à Xixi.
Non, non ! Donnez-le-lui vous-même.
Je ne le ferai pas.
Ne dites pas que ça vient de moi.
Dis simplement… que c’est un cadeau de la princesse.
Non, je vous en prie...
Vous le lui donnez vous-même.
Non...
Monseigneur et Xixi...
Je vous les confie, Princesse.
Ru Feng ! Ru Feng, ne le fais pas ! Ru Feng !
Ru Feng, tu ne dois pas ! Ru Feng !
Ru Feng...
Non! Ru Feng, non !
Ru Feng, ne...
Ru Feng... Ru Feng...
Ru Feng...
Non!
À l'époque...
Après que mon seigneur m'ait sauvé de la mer de feu...
Je m'entraînais au maniement de l'épée jour et nuit.
En fait...
Il ne s'agissait pas seulement de pouvoir rester aux côtés de mon seigneur.
Plus important encore...
Je voulais devenir quelqu'un comme mon seigneur.
En temps de guerre, partir au combat, lance à la main...
Aller au combat et tuer l'ennemi.
Pour protéger la paix éternelle de Yunmi.
En temps de paix...
Pour tenir cour à Luo Jing, dissuadant toutes les parties.
Pour que les autres nations n'osent jamais envahir Yunmi.
Xixi n'avait-elle pas dit auparavant qu'après son départ du palais...
Elle veut louer un magasin ?
Un endroit proche à la fois du manoir Meng et de la résidence Yuwen ?
J'ai récemment trouvé une cour intérieure qui me plaît.
Je compte l'emmener le voir demain.
Si ça lui plaît, je le lui donnerai.
Je ne sais tout simplement pas...
Si cela vous convient, Princesse, je peux l'emmener demain.
Il a été sauvé d'un océan de feu.
Il nourrissait la noble ambition de tuer ses ennemis et de servir son pays.
Il n'a jamais eu l'occasion de prendre sa lance et d'aller sur le champ de bataille.
Il n'a jamais pu épouser la fille qu'il aimait.
Le prince Ning ne s'est pas réveillé.
Le médecin impérial dit...
Peut-être ne se réveillera-t-il jamais.
L'homme mystérieux voulait le faire taire.
Je vais poursuivre mon enquête sur l'identité de cet homme mystérieux.
Pipi.
Princesse, qu'est-ce que c'est ?
C'est...
C'est la cour que j'avais demandé à Ru Feng d'acheter pour moi il y a quelque temps.
N'avais-tu pas dit que tu voulais ouvrir une boutique après avoir quitté le palais ?
Ceci est pour vous.
Merci, Princesse.
Je suis vraiment désolé.
Cette mission a échoué.
Si vous échouez à nouveau...
Vous resterez ici pour toujours.
Veuillez accepter mes condoléances.
Par le passé, lorsque je sauvais des gens...
Il s'agissait d'accomplir une mission.
C'était pour rentrer chez soi.
Mais sauver Ru Feng...
Si j'étais aussi douée en arts martiaux que ma sœur royale...
Ru Feng serait-il encore en vie ?
Zone.
Ce n'est pas de votre faute.
C'est le prince Ning et ses hommes qui ont tué Ru Feng.
Crois-moi.
Je le vengerai.
Maître, comment va le prince Ning ?
Le médecin impérial l'examina.
Il ne se réveillera peut-être jamais.
Sans le prince Ning comme pion...
Nous devons désormais faire preuve d'encore plus de prudence.
Pour éviter d'être repéré par Yuwen Rui.
Je comprends.